دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[أسطورة القطب]
[الحلقة 15]
ييمي.
تعال، اجلس.
لقد أصبحت شخصًا بالغًا الآن.
يجب عليك أن تنتبه لكلماتك.
على الرغم من أن عائلتينا تعيشان بالقرب من بعضهما البعض،
بمجرد زواجك،
لا تعود إلى المنزل كثيرًا.
حماتك إنسانة معقولة.
حتى أنني معجب بها عندما
اسمع عن كيفية تعاملها مع الأمور.
الى جانب ذلك، بينغيوان
لن أجرؤ على إزعاجك.
إذا كان هناك حقا
شيء لا يمكنك التغلب عليه
يمكنك دائمًا التحدث مع حماتك.
هل تتذكر ذلك؟
أب.
وأخيرا جاء هذا اليوم.
في ذلك اليوم عندما أخبرني
أنه سيتزوجك قريبًا جدًا،
شعرت أنني أستطيع أن أموت سعيدًا في تلك اللحظة.
جيد.
هل تعتقد أنني لست ابنة جيدة؟
لماذا تتسرع في طردي؟
حبيب،
ماذا قلت للتو؟
لم أفكر في الزواج.
جعلك تنتظر لسنوات عديدة،
هذا الصبي مدين لك كثيرًا.
إنه يعلم ذلك.
سوف يعاملك جيدا.
أب،
هو لا يدين لي بأي شيء.
ولا أحتاج منه أن يعاملني بشكل جيد.
لا أحد يدين لأحد بأي شيء في هذا العالم.
من فضلك لا تتحدث بهذه الطريقة بعد الآن.
إذا كنت تريدني أن أتزوج الآن
لكي تتمكن من طردني،
ثم سأفعل ذلك.
هل سمعت شيئا من الآخرين؟
هل هذا هو السبب الذي يجعلك
في عجلة من أمرك لدفعي بعيدًا؟
أنت...
و- ماذا تقول؟
س- ماذا تعتقد أنك تقول؟
أنت ابنتي!
كيف يمكنني أن أصدق ما يقوله الآخرون؟
لقد خاطر بينغيوان بحياته،
الاندفاع ذهابا وإيابا
إلى المعسكر العسكري.
نحن نهتم بك كثيرًا!
انت حقا
أغضبني.
يا هذا...
لماذا أنت صعب هكذا؟
أنظر إلى هذه الأشياء.
أب!
تحقق منهم!
أنظر إليهم!
أبي، من فضلك انزل.
لا أحتاج إلى مساعدتك.
أب.
أب!
بنت،
لماذا أنت عنيد جدًا؟
أب،
انا آسف، حسنًا؟
بنت.
أنظر إليهم.
أنظر إلى هذه الأشياء.
لقد كنت ادخر كل قرش
من النفقات اليومية
سنة بعد سنة لشرائها.
كيف يمكنك أن تقول
أني أطردك؟
شيء من هذا القبيل؟
إنه أمر محبط للغاية.
لم أقل أبدًا أنني لن أتزوجه يا أبي.
لماذا تصرخ علي؟
قوات البلاط الإمبراطوري هنا!
[قائد كتيبة جيش تشينغ]
أين رئيس قريتك؟
هنا! انا هنا!
قائد!
سأذهب إلى هناك. أنا ذاهب.
دعني أذهب إلى هناك.
[رئيس قرية شانجيان]
قائد ج،
في خدمتكم.
استمع جيدا.
أرسل 50 رجلاً كل يوم
لإصلاح الخنادق خارج المخيم.
واحصل على 50 حمالًا إضافيًا
لجمع علف الخيول.
وقال الجنرال إن
القوات لن تدخل القرية
ولن يزعجك.
إن قوات البلاط الإمبراطوري
مشرفة حقًا.
سوف نقوم بتجهيز كل شيء على الفور.
وهنا هي الحالة.
لقد مشينا آلاف الأميال،
المخاطرة بحياتنا للوصول إلى هنا،
ولم نحصل على شيء؟
كيف يمكننا أن نتركك خالي الوفاض؟
أحتاج إلى العودة إلى القرية
للمناقشة مع القرويين.
كما تعلمون، على مدى هذه السنوات في هذا المجال،
لقد كان هناك قتال لا نهاية له
مثل لعبة شد الحبل،
وقد تم حرق جميع مزارع الشاي .
وأريد أيضًا أن أقدم جنودك
شئ ما.
ولكن ليس هناك الكثير مما يمكننا تقديمه.
اقترب أكثر.
قائد...
حسنًا.
سيد...
سيدي، من فضلك أعطني تلميحا.
بعد كل هذه السنوات من القتال،
كل قرية بها عدد قليل من الرجال الأثرياء
من هم على علاقة جيدة
مع المتمردين، أليس كذلك؟
يجب معاقبة هؤلاء الأشخاص.
وفي أفضل الأحوال، يتم نفيهم.
في أسوأ الأحوال...
اقطعوا رؤوسهم!
إستمع يا صديقي.
اذهب وناقشهم إذا لزم الأمر.
لإنقاذ حياتك البائسة،
يتوجب عليك أن تدفع الكثير.
إذهب. سأنتظرك.
حركها!
نعم يا قائد، لقد حصلت عليه.
انا ذاهب.
تعال يا سيد باي.
تعال.
خذها ببطء.
تمام.
ها أنت ذا.
احضر طبيبًا.
أي تأخير، ولن ينهض مرة أخرى.
فهمتها.
أب!
لا تقلق.
لقد كنت أخيف بينغوين قليلاً.
السيد باي يعاني من انسداد البلغم،
مع انسداد قنوات قلبه.
لا تخف يا سيد باي.
سيكون الطبيب هنا.
سوف يشفيك العلاج بالوخز بالإبر.
أنا...
توقف عن التلعثم بهذه الطريقة.
لا تقف هنا تبكي.
اذهب وانتظرني بالخارج.
اخرج أولا.
السيد باي،
لا بأس، لا تقلق.
سيكون الطبيب هنا قريبا.
ماذا حدث للتو؟
كيف جعلته يفعل هذا؟
ييمي،
لا تنخدع بعينيه المغلقتين.
هو يستطيع السمع
وفهم
كل شيء واضح.
قل المزيد من الكلمات المريحة
إليه لاحقا.
إذا تحدثت معه مرة أخرى،
ألا تدفعه نحو قبره؟
لماذا انقذتني؟
لو مت هناك،
ألا يمكنكم جميعا أن تنعموا بالسلام الآن؟
لماذا تقول هذا مرة أخرى؟
لو لم أخرجك من هناك،
لقد كان والدك قد
توفي بالفعل.
إذا حدث أي شيء
لأبي بسببي،
أنا لا أستحق أن أعيش.
ماذا علي أن أفعل؟
ماذا تقصد
بـ "لا أستحق العيش"؟
أنت لا تزال صغيراً جداً.
لقد تم أخذك بالقوة
من قبل شخص يحمل سلاحًا.
لم تفعل شيئا خطأ.
إذا كان هناك من يلوم، فهم.
لم يتمكنوا من الوقوف
في وجه البلاط الإمبراطوري بأنفسهم،
لذلك جاءوا إلى هنا،
يلقون بثقلهم حولهم.
اختطاف النساء والاطفال
ماذا فعلوا بحق الجحيم؟
أعتقد أن هؤلاء الرجال هم
الذين لا يستحقون العيش
السيد باي!
السيد شو.
G-Gu، أنت هنا.
أين السيد باي؟
لقد اختنق بالبلغم للتو
ولن أستيقظ في أي وقت قريب.
هل هناك أي مشكلة؟ يمكنك إخباري.
تعال معي.
ينظر.
أنا مجرد رئيس قرية صغير.
كل ما أريده هو السلام
للقرية.
أولئك من الشرق
سيطر علي
وأولئك من الغرب
لا تعاملني بشكل أفضل.
غو، لا تفعل
ألومني
لقولك هذا.
إستمر.
يريد قائد الكتيبة
مني أن أجد هؤلاء
الذين يعملون مع العدو في القرية.
في مثل هذه الأوقات،
يحاول الجميع الفرار لإنقاذ حياتهم.
أين من المفترض أن أكون؟
للعثور على أي خونة؟
ولكن بمجرد أن قبلت هذه المهمة،
يجب أن أقدم بعض النتائج.
لذا،
لقد أتيت إلى منزل السيد باي
للحصول على "النتائج"؟
جي-جو،
لا يمكنك التحدث بهذه الطريقة.
لقد درست الكتب أيضًا
من الأخلاق والفضائل من السيد باي.
إذا فعلت شيئا مثل هذا،
سيضربني الله بالبرق.
أطلب من السيد باي
أن يجد حلاً.
حياته على المحك! أسرعوا!
إنها حالة طارئة! بسرعة!
حذائي! إنه ينزلق!
أيها الوغد...
-بينغوين، أعطه يد المساعدة.
-أنا لا أحتاج إلى مساعدتك.
أنا أستطيع المشي بمفردي.
سأفعل ذلك بنفسي.
احرص.
تعال.
حسنًا...
انتظر.
إلى أين أنت ذاهب يا جو؟
ألم ترغب بالتحدث معي؟
لا.
أريد أن أرى السيد باي.
يا.
إلى أين تأخذني؟
أنا قو بينغيوان،
أبحث عن مقابلة مع الجنرال تشياو.
أدخله.
سيد.
تفضل.
سيد،
لقد مرت آنهوي بـ
أوقات صعبة حقًا في السنوات القليلة الماضية.
[الجنرال تشياو من جيش تشينغ]
المعارك المتواصلة
لقد استنزفوا جميع الموارد
من ريفنا.
نحن حقا
لم يبق لدي شيء لأقدمه.
اعتقد القرويون
أنني قد أكون قادرًا على حل الأمور،
لذلك أرسلوني
لمناقشة
هذا الأمر معك يا سيدي الجنرال.
البلاط الإمبراطوري مدين لنا بالأجور
التي لم يتم دفعها منذ سنوات.
رجالي يخاطرون
حياتهم في المعركة،
ولكن ماذا عن عائلاتهم؟
ما هي فكرتك؟
يجب عليك أن تقدم عروضك.
إعتقال بعض الخونة وضربهم
حتى تتمكن من الحصول عليها
المال منهم.
ماذا؟
هل أنت خائن أيضاً؟
سيد،
ليس لدينا حقًا أي فضة لنقدمها.
أشعل المتمردون النار
إلى مزارع الشاي لدينا
وأحرق كل شيء.
القرويون يتاجرون بممتلكاتهم فقط
للشتلات الجديدة.
سوف نحصد المحصول ونبيع الشاي
بعد مهرجان تشينغمينغ.
حينها فقط سيكون لدينا بعض الدخل.
أنت تطلب مني الانتظار حتى
زراعة وبيع الشاي الخاص بك؟
لماذا لا تقول أنك ستتزوج الآن
وتربية طفلك للانضمام إلى الجيش؟
يا لها من مزحة!
تقرير!
الخريطة.
[توجهت المعسكرات الأربعة للجيش الجنوبي
تحت الجبل إلى هيفاي.]
[محافظة تشيتشو]
خذه بعيدا.
سأتعامل معه
بعد هزيمة العدو.
نقل طلبي!
إكسر المخيم الليلة!
هل لديك مشعل نار؟
نعم.
اذهب واحصل عليه.
وأحضر أيضًا موقدًا صغيرًا.
فهمتها.
تفضل.
أنت قاسٍ جدًا. انزعه!
لا تفسد
أشيائي!
م-تحرك. تنحّى جانبًا.
سيد.
ضعهم أسفلًا.
هذا الدواء الخاص بي هو
مزيج
من الجنطيانا،
المسك
وزيت الصنوبر.
يقوم بتطهير كافة الحواس
ويهدئ الطحال والمعدة.
نسمة واحدة ستوقظه
أب.
لا تستعجل في الكلام بعد.
حاول تحريك يديك
والقدمين.
فرصة ثانية للحياة.
شكرا لك سيدي.
في المستقبل،
يجب عليك إخراج المريض
للمشي أكثر في كثير من الأحيان
واحصل على بعض أشعة الشمس.
هذا المرض،
على الرغم من أنها قاتلة عندما تشتعل،
سيكون الأمر على ما يرام
بمجرد إخراج البلغم.
هذه وصفتي لك.
أنت
ينبغي اتباع هذه الوصفة
للحصول على الأعشاب.
إنهم
متوفر بالتأكيد في هويتشو،
ولكنني لست متأكدًا من وجوده
لا زال القتال مستمرا هناك.
القتال؟
ألم تسمع
أن القتال توقف منذ فترة طويلة؟
قام الجنود
بمطاردتهم حتى بلدة ليو هو
وقتل العديد من الناس.
حتى أنهم قتلوا القائد العام.
توقف الكلاب عن النباح
بمجرد حصولهم على بعض العظام.
مع هذا الإنجاز العظيم،
من المؤكد أنهم لن
يتلاعبوا بأخي بعد الآن.
سيد،
هذا عطري جداً.
هل يمكنني الحصول على واحدة؟
ابتعد عن أغراضي!
أعدها لي.
أب.
أخبرني
ماذا يجب أن أفعل؟
أخبرني.
ماذا علي أن أفعل؟
بينجوين!
[بعد يومين]
بينغيوان عاد مرة أخرى!
بينجوين.
بينغيوان عاد.
لقد عاد.
هناك.
بينغوين، أبطئ.
أنت تسرع!
لا أستطيع الركض بعد الآن.
بينغيوان.
لا تلمسني.
إنه يؤلمني.
بينغيوان،
لقد عدت أخيرا.
أين هؤلاء الجنود؟
لقد حققوا انتصارا عظيما
وكسر المخيم متوجهاً إلى هيفاي.
بينغيوان، يديك...
دعونا نعود إلى المنزل بسرعة.
تسألك أمك عنك
مئات المرات في اليوم.
كذبت عليها قائلا
أنك نزلت من الجبل
لشراء هدايا الزفاف.
هل أبدو وكأنني أشتري هدايا الزفاف؟
أخبرها
أنني اشتريت الهدايا
وأرسلهم إلى منزل السيد باي.
سأعود إلى المنزل بعد العشاء.
بصرها ضعيف في الليل.
حتى أتمكن من خداعها والنجاة من ذلك.
كيف حال السيد باي؟
اذهب للتحقق منه بنفسك.
عندما سمعنا أنك وقعت في مشكلة،
لقد كان قلقا عليك للغاية.
ييمي!
آت.
أين السيد باي؟
ماذا حدث ليديك؟
يا عزيزي،
لقد قيدوني لمنعي
من الهروب.
سيد.
لقد عدت.
بينغيوان، بسرعة...
لا تتحدث.
اضطجع
و استرح جيدا.
اعتني بنفسك جيدا .
عندما تتعافى،
سوف نخطط لحفل الزفاف.
حسنًا.
السيد باي يبدو
أفضل بكثير الآن.
علاج الوخز بالإبر هذا الصباح
ساعد في إزالة البلغم من صدره،
وتوقف جسده عن الارتعاش.
قال الطبيب أن الأمر يحتاج إلى
10 أيام متتالية من العلاج
حتى الشفاء التام.
شكرًا لـ Pingwen، الذي ركض بسرعة.
هذا المرض،
إذا لم يتم علاجها على الفور،
فقد تكون مهددة للحياة.
السيد باي مبارك.
الأيام الجميلة تنتظرك.
ييمي،
دعنا نذهب.
اسرع وحزم أغراضك.
نحن بحاجة إلى المغادرة.
يترك؟
سأحضر عربة
لك ولوالدك
النزول من الجبل.
لماذا انت
فجأة يطلب منا المغادرة؟
لقد تغير الوضع.
إذا بقيت هنا لفترة أطول،
أخشى أنك ستكون في خطر.
لا زال والدي يحتاج إلى الوخز بالإبر.
إذا لزم الأمر،
سوف نأخذ الطبيب
إلى أسفل الجبل أيضًا.
يقول بينجوين
لديه صديق
عند سفح الجبل،
من يملك منزلًا كبيرًا
حوالي 15 كيلومترًا من هنا.
اذهب للاختباء هناك أولاً.
إذا ظل الوضع متوترا،
يمكنك الانتقال إلى مكان آخر.
على أية حال، لدي أصدقاء في شانشي،
وفي العاصمة أيضًا.
في هذا العالم الواسع،
يمكنك العيش في أي مكان.
متى
لقد انتهت هذه المعركة
سأعيدك.
حسنًا...
تتجمع قوات البلاط الإمبراطوري
بأعداد أكبر.
إذا انتشرت الكلمة،
سيؤدي هذا إلى تدمير
عائلتك بأكملها.
عندما يعود السيد تشياو،
إذا كان أي شخص لديه نوايا سيئة
يذهب إليه ليتحدث عنك،
سوف يتم الانتهاء منكم جميعا.
ل.
انتظرني هنا.
عندي شيئا لأعطيك إياه.
[رسالة خطوبة]
لقد طلب مني والدي أن أعطيك هذا.
ييمي،
لقد أرجعت لي رسالة الخطوبة.
ماذا يعني هذا؟
هل ترفض زواجنا؟
ل،
كلماتك...
لقد أخطأت في كلامك.
[رسالة خطوبة]
لقد كتب والدي هذا بنفسه.
[أنا كبير السن جدًا لتحمل المزيد من العار.]
[تم إرجاع خطاب الخطوبة
لكما للانفصال بسلام.]
تحقق من هذا.
"أنا كبير السن جدًا
لمزيد من العار.
تم إرجاع خطاب الخطوبة
"لأنكما انفصلا بسلام."
إذا عاد بينغيوان على قيد الحياة،
أعطيه هذا.
يجب على شخص ما أن يبقى على قيد الحياة.
سوف يفهم ما أقصده
وأنت أيضًا.
بنت،
أنت لا تزال صغيراً جداً.
لا ينبغي أن تموت.
كما أقنع بينغوين والدي أيضًا
للسماح لعائلتنا بالهروب.
قال والدي
أنه إذا هربنا،
سوف يعرضك للخطر
وتأكيد الإتهام
من تواطؤك مع العدو.
الحرب والاضطرابات مستعرة في كل مكان.
حتى لو هربنا،
أين يمكننا أن نذهب؟
لقد عرفنا بعضنا البعض منذ الطفولة.
لقد كانت عائلتنا أصدقاء
لأجيال.
حتى بدون رسالة الخطوبة هذه،
لا أستطيع أن أقف مكتوف الأيدي
وأنظر إليك وأنت تُهان.
سأحميك
حتى لو كان ذلك على حساب حياتي.
هذه رغبة والدي.
لن أتحداه أبدًا.
ينبغي عليك أن تذهب إلى المنزل الآن.
عد عندما يشعر بالتحسن.
[قصر جو]
السيد باي؟
ييمي مفقود.
لا تُصب بالذعر.
سأذهب للبحث عنها.
سأجدها.
السيد باي،
دعونا نذهب إلى الداخل للتحدث.
السيد باي!
[مدينة ليو هو]
أوعية.
أطباق الأرز.
أواني الأرز.
المعاول.
إختر ما تريد، سيدي أو سيدتي.
إذا قمت ببيع كل هذه الأشياء،
كيف ستنجو؟
ابنائي الاثنين
وكان له حفيدان
يعتبرون متمردين
وقطع رأسه
لكي يطالبوا بالفضل.
لم يعد لدي مستقبل بعد الآن.
أين هؤلاء الجنود؟
قوات البلاط الإمبراطوري هي
متمركز خارج المدينة.
الجيش الجنوبي
ذهب إلى خفى.
أنت هناك! توقف!
قبض عليه!
جاسوس!
إنها امرأة!
وواحدة جميلة جداً!
من هم جنودك؟
لا تسد الطريق .
تنحى جانبا!
نملة ترتدي لجامًا،
يتظاهر بأنه حيوان كبير.
كيف تجرؤ على التحدث معي بهذه الطريقة؟
هل تريد أن تموت؟
أنت مجرد قائد كتيبة صغيرة.
من أنت حتى تتصرف بغطرسة وكبرياء هنا؟
ابتعد عن الطريق الآن!
من هو الذي؟
ما أجمل هذه الزهرة.
تعال واستمتع معنا.
لم أكن أعتقد أبدًا أن جنود الجنرال تشياو
سيكون مثل هذا الطاقم من الحثالة.
من
أنت؟
أنت لا تستحق أن تعرف.
هذا هو الضيف الكريم للجنرال تشياو.
إن الطلب الكثير قد يؤدي إلى قتلك!
إلى أين أنت ذاهبة سيدتي؟
انزل من على حصانك
و ادخل إلى عربتي.
لن يجرؤوا على إيذائك.
أريد أن أذهب للبحث عن شخص ما.
إذا تركت زمام الأمور،
لن تتمكن من الذهاب إلى أي مكان،
لأنهم سوف يأخذونك بعيدا.
من يعرف هؤلاء الناس؟
ماذا سأفعل؟
انزل.
سأحميك.
توقف هنا!
لقد بحثتُ عنك في كل مكان.
أين كنت؟
الجنرال تشياو، كنت أبحث عنك أيضًا.
لماذا فعلت...؟
جاء شخص غني من الجنوب.
لا أستطيع رؤيتها.
لقد طلبت رؤيتك بشكل خاص.
من؟
شخص غني!
انتظر.
السيد تشياو.
لقد فقد أحد أفراد عائلتي.
كنت أتمنى أن أحصل على بعض الأخبار منك.
في هذه الفترة الفوضوية،
إن اختفاء شخص ما ليس بالأمر النادر.
لقد استوعبت
ذلك الضيف في الخيمة على الجانب الشمالي.
إذا أفسدت هذا الأمر،
لن أتركك .
دعنا نذهب!
[معسكر جيش تشينغ]
السيد جو،
كيف حالك
منذ أن افترقنا في شانشي؟
السيدة سو،
هل كنت بخير؟
أنا؟
لا، لم أكن بخير على الإطلاق.
لقد أفسدت الأمر
خطتي في شانشي.
لا تهتم بالبحث عن طريقة للخروج.
إنها ليست مثل شانشي،
حيث يمكنك الاختفاء في الحشد.
منزلك هنا .
والدتك، أخوك الأصغر،
و ذلك
السيدة الجميلة باي.
كيف تعرف كل شيء؟
لن اسمح لنفس الشخص
أحصل علي مرتين.
لو لم أحقق معك جيدا،
كيف أجرؤ على المجيء؟
عندي شيئا أريد أن أعرضه عليك.
حصلت على ييمي؟
أخبرني
ماذا تريدني أن أفعل
لإطلاق سراحها.
أنت منافق حقا.
ألا تعلم أنها لا تستطيع البقاء؟
في بلدتها بعد الآن؟
مع مكانتها كمتعاونة،
ألا تخاف من
أن هذا سوف يتورط والدتك؟
وأخوك؟
لقد جئت هنا اليوم لمقابلتك.
انقاذها كان
مكسب غير متوقع.
انا أتوسل إليك.
أرجوك أن تأخذني لرؤيتها.
[معسكر لي تشنغ العسكري، خفي]
إنه أنت حقا.
أخبرني رجالي أنك هنا.
لم أصدق ذلك.
ولكنني لم أتوقع أن تكون أنت حقًا.
تمام.
لن أتحرك.
أنت لا تتحرك أيضاً.
دعونا نبقى هكذا فقط
وأجري محادثة جيدة.
قالوا أنك مت.
توفي في بلدة ليو هو.
مع الحصى الحديدي المضمن في عظامك،
لم يتم ازالته بعد
إنه يؤلمني في الأيام الممطرة.
يجب عليك الإنتباه لذلك.
أنا...
يبدو مثل قلادة اليشم الخاصة بك
يمكن أن تعمل العجائب حقا.
أتعلم؟
كنت أدعو لها كل يوم
فقط لأسمح لي برؤيتك مرة أخرى.
من أجل ذلك، سأقبل حتى المصير
من أن يتم تمزيقه إلى قطع دون أي ندم.
إلى أين أنت ذاهب؟
دعني أرافقك.
ليس لدي مكان أذهب إليه.
قبل أن آتي، كنت أعتقد
أنه لو كنت على قيد الحياة،
أريد أن أخبرك بشيء.
لا يمكنك فقط الابتعاد
بعد أن أضاء حياتي.
في هذه الأيام،
ما تم تضمينه في عظامي هو
ليس فقط حصى الحديد،
ولكن أيضا شوقي إليك.
يقضي.
حتى لو كان ليوم واحد فقط،
لي،
إنها تستحق أكثر من 100 عام.
[قصر جو]
الأم.
لقد عدت.
هذه المرة، السيد باي
لن تنجح، أخشى ذلك.
هذا صحيح.
أنت وبينغوين تكذبان عليّ.
كلاكما يخدعني.
الأم.
أين ذهب ييمي بالضبط؟
تلك الشائعات المنتشرة في القرية،
هل هي حقيقية؟
لقد رأيت
تلك الفتاة تكبر.
كيف تغيرت كثيرا،
وكأنها شخص مختلف؟
حتى لو لم تعد
لدي خطوبة مع ييمي،
أنت وأخوك
وقد حظيت بقبول كبير من السيد باي.
عندما كنت صغيرا،
لقد علمك السيد باي القراءة والكتابة،
إظهار نفس الرعاية التي يبديها الآباء.
خلال السنوات التي كنت بعيدا فيها،
لقد جاء ييمي
ليعتني بي من وقت لآخر.
مهما كان الأمر،
يجب عليك أن تجدها
وأخبرني الحقيقة!
الأم.
اليوم انا...
رأيت أحد معارفي
في المعسكر العسكري.
لقد قالت لي
أن ييمي ذهب إلى هناك.
أين ذهبت؟
قالت
أن ييمي ذهب
إلى معسكر الجيش الجنوبي
للعثور على
هذا الجنرال يدعى لي تشنغ.
يا له من مثير للمشاكل.
لقد أفسدتم الأمر جميعاً.
ماذا تتمتم عنه؟
انا أقول أنك
ربما كان من الأفضل ألا أعود.
لقد أثرت مثل هذه المشاكل الكبيرة.
كيف يكون هذا خطئي؟
لقد أصبحت كبيرة بالفعل.
كيف يمكنني التدخل فيما تريد فعله؟
أنتم جميعا تشعرون بالسوء،
كأنني لا أشعر بالانزعاج، أليس كذلك؟
لماذا الجميع يأخذون ذلك علي؟
حسنا، بعد عودتك،
اعتقدت أن الحياة
سوف تتحسن الأمور يوما بعد يوم.
ولكن الآن،
إنه يصبح أسوأ كل يوم!
من وجهة نظري،
باي ييمي ليس
أحد أفراد عائلتنا على أي حال.
ينبغي عليك أن تعتني
بي وبأمي جيدًا أولاً.
رحيل يمي
صنع الاثنين
كبار السن بالكاد يستطيعون الصمود.
ماذا يجب أن أقول لهم؟
فقط أقنعها بالعودة!
هل أبدو
هذا مقنع أم ماذا؟
هل تعتقد أنها سوف تستمع لي؟
أنت فقط تتهرب من المسؤولية،
لا يهتم بأحد،
ولا حتى انا.
كيف لا أهتم بك؟
كيف تهتم بي؟
دعونا نحل هذا الأمر.
منذ متى وأنت عدت؟
ألم تعدني؟
لتعلمني كيفية ممارسة الأعمال التجارية؟
هل علمتني؟
لقد وعدت أيضًا بمساعدتنا
جعل حياتنا أفضل وأفضل.
هل أصبح الأمر أفضل؟
أنا مجرد شخص عادي.
ليس لدي وقت للمراقبة
من الذي ينظر لشخص ما بنظرات مختلفة؟
أو الذي تغيرت نبرة صوته.
ولكنني أعلم
أن الملابس والطعام يكلفان المال!
أبقيه منخفضا.
إقناع شخص ما بتحميص الشاي للبيع
ويكلف المال أيضا!
كبار الشخصيات يقاتلون أسفل الجبل،
ما علاقة هذا بنا؟
من الأفضل أن تعود إلى نينجوتا!
أنا...
ليس لدي وقت للقتال معك اليوم.
غدا تعال معي
أسفل الجبل.
كل ما تفعله هو التسلط علي.
بينغيوان،
أنت غامض جدًا.
لم تخبرني
لماذا أحضرتني إلى المدينة؟
ما الذي تبحث عنه؟
ماذا تعتقد؟
[بينغ]
ماذا تقصد؟
هذا هو المتجر الذي استأجرته لك.
ادخل وألقي نظرة.
[بينغ]
هل استأجرته لي؟
لماذا لم تخبرني؟
هنا، خذ هذا.
200 تايل من الفضة؟
من أين حصلت على كل هذا المال؟
أنا لا أجبرك على فعل أي شيء.
يمكنك أن تأخذ هذا المال،
العودة مباشرة إلى المنزل،
قفله في صندوق
ومواصلة العمل في الحقول.
بالطبع،
يمكنك أيضًا أن تحاول
هذه هي تجارة البيع والشراء،
حياة التاجر.
إنه اختيارك.
لقد سئمت من الخدش
العيش من التربة.
سأختار طريقا مختلفا.
-مدير عام.
دعوني أقدمكم جميعا.
هذا هو مديرك الحقيقي
قو بينجوين.
انا الرئيس.
-مدير
حسنًا...
اذهب لشراء بعض الطعام من السوق.
أنا ومديرك نحتاج إلى التحدث.
حسناً، لنذهب.
"بينغ"؟
[بينغ]
نعم.
ما اسمك؟
قو بينجوين.
هذا صحيح.
اسمك هو Gu Pingwen،
لذلك يسمى هذا المتجر بينغ.
من الآن فصاعدا،
هذا المتجر ملك لك.
و اخترت أيضا
هؤلاء المساعدين لك.
إنهم مخلصون وموثوقون
وذوي الخبرة.
أما بالنسبة لـ 200 تايل من الفضة،
يكفي أن ندفع لهم لمدة عام
وتغطية تكلفة البضائع.
إذن، بينغيوان، ما العمل؟
هل هذا المحل يفعل ذلك؟
أنت المدير الرئيسي الآن.
الأمر متروك لك.